Терехин Иван 11 - 306, вариант 1
1) ООП - это принципы, которые подразумевают набор правил и критериев, которые соблюдают разработчики
2) Полиморфизм(реализации задачи разными способами), наследование(определяет иерархию классов, предотвращает дублирование кода), абстракность(шаблон), инкапсуляция(размещение одного обьекта или класса, внутри другого)
3) Инкапсуляция заключается в защите полей определенного класса, что бы к ним можно было обращаться только через определенные методы(тк к ним нет прямого доступа).
4) Класс представялет собой тип данных состоящих из набора полей и методов(фундамент)
5) Класс - это модель которая заключается в себе некие параметры и методы считается как модель, а обьект это уже конкретная реализация этого класса. К примеру есть класс машина, а есть обьект этого класса - Тойота.